# RevAI: Продвинутое Приложение для Чат-Бота

RevAI — это продвинутое приложение для чат-бота, которое интегрирует различные функции, такие как текстовый чат, голосовой ввод и генерация изображений. Приложение построено с использованием PyQt6 для графического интерфейса и использует несколько API для функций, основанных на искусственном интеллекте.

## Функции

- **Текстовый Чат**: Ведите беседы с моделью ИИ.
- **Голосовой Ввод**: Используйте голос для ввода сообщений.
- **Генерация Изображений**: Генерируйте изображения на основе текстовых запросов.
- **История Чатов**: Сохраняйте и управляйте несколькими сессиями чата.
- **Экспорт Истории Чата**: Экспортируйте историю чата в текстовый файл.

## Требования

- Python 3.x
- PyQt6
- speech_recognition
- requests
- sqlite3
- mistralai 

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/REVOLVOTRON/RevAI.git
    cd RevAI
    ```

2. Установите необходимые зависимости:
    ```sh
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Запустите приложение:
    ```sh
    python main.py
    ```

## Использование

1. **Запуск Приложения**:
    - Запустите приложение с помощью команды `python RevAI.py`.
    - Откроется главное окно, отображающее интерфейс чата.

2. **Создание Нового Чата**:
    - Нажмите кнопку "➕", чтобы добавить новый чат.
    - Введите имя чата.

3. **Отправка Сообщений**:
    - Выберите чат из списка.
    - Введите свое сообщение в поле ввода и нажмите "Отправить" или нажмите Enter.
    - ИИ ответит на ваше сообщение.

4. **Голосовой Ввод**:
    - Нажмите кнопку "🎤", чтобы начать голосовой ввод.
    - Произнесите свое сообщение, и оно будет транскрибировано и отправлено.

5. **Генерация Изображений**:
    - Нажмите кнопку "🖼️", чтобы открыть окно генерации изображений.
    - Введите запрос выберите разрешение и нажмите "Сгенерировать изображение".
    - Сгенерированное изображение будет отображено, и вы сможете сохранить его, нажав "Сохранить изображение".

6. **Управление Чатами**:
    - Используйте кнопку "➖", чтобы удалить выбранный чат.
    - Используйте кнопку "🗑️", чтобы очистить историю выбранного чата.
    - Используйте кнопку "📤", чтобы экспортировать историю чата в текстовый файл.

